contabilidade gerencial.
Bom pessoal, meu nome é Tiago Arantes,
tô aqui pra falar um pouquinho sobre contabilidade gerencial.
Nesse treinamento, especificamente, a gente vai falar de uma forma eh,
digamos assim mais eh estratégica em forma de contabilidade.
A gente não vai ficar entrando em mérito, de lançamento de te de crédito.
É como olhar as demonstrações contábeis, fazer uma análise das mesmas,
discutir a gente tem algum desenho,
falar um pouquinho do B, S C, que é um ponto muito importante.
E para uma análise para uma contabilidade diferencial, faz muito importante,
com uma ferramenta extremamente diferencial.